Fangen wir mit dem Kombinieren
mehrerer Objekte an. Dafür
erstellen wir uns eine gedrehte
Instanz unseres original Cubes.
Nutzen unsere rotate-Funktion,
drehen das Ganze um 45 Grad.
Machen das Ganze mit unserem cube-object und damit
wird das Ganze auch sehen können, pushen wir das
Ganze in unserer objects. Haben jetzt zwei Cubes
und die sehen auf den ersten Blick aus, als wären
die schon ein Objekt. Wenn wir das Ganze jetzt
aber als STL exportieren würden und in eine andere
Software importieren. Würden wir feststellen, dass
wir zwei komplett unabhängige Objekte haben, die
bisher nicht miteinander verbunden worden sind.
Wenn wir die beiden miteinander verbinden wollen,
dann pushe ich die jetzt erstmal nicht, sondern
erstellen uns ein union-object. Und benutzen die
union-Funktion. Die union-Funktion ist ganz
einfach: hier haben wir einfach ein Array und
in das Array können wir jetzt alle Objekte
reinschreiben, die miteinander kombiniert
werden sollen. Und das Ganze pushen wir
dann anschließend in unserer objects.
Speichern das Ganze und was auf den ersten
Blick im Grunde genauso aussieht wie das was
wir vorher hatten, ist nun aber wirklich ein
einzelnes Objekt. Was wir so zum Beispiel in
den 3D-Drucker schicken könnten, um
es dort dann fabrizieren zu lassen.